Wang Yuya.
Haruskah aku memanggilmu Qu Bai sekarang?
atau apa?
Setelah Kasus Riverbank pada tanggal 14,
Aku akhirnya menyadari
bahwa kamu adalah anak laki-laki dalam ingatannya.
Kapten Luo,
sejak pertama kali
kita bertemu, aku tahu
tidak peduli seberapa baik aku bersembunyi,
Aku akhirnya akan menemuimu di ujung jalan.
Jadi kau juga bagian dari organisasi kriminal Old K.
Membantu kami memecahkan kasus,
membantu kami menangkap penjahat,
bahkan menyelamatkan hidupku di tempat Yu Ji.
Itu semua bagian dari rencanamu, bukan?
Benar dan salah ada di dalam hati seseorang.
Tidak ada yang perlu saya jelaskan.
Bagus.
Baiklah, kita kesampingkan dulu apa yang terjadi sebelumnya.
Tapi kamu dan Chi Xia sekarang berada di jalan yang berbeda.
Sudah memutuskan mau pilih yang mana?
Terkadang pilihan bukan hak kita untuk membuat.
Tapi aku akan menjaga jarak dari Chi Xia.
Namun, Kapten Luo harus mengerti
bahwa aku melakukan ini
bukan karena aku takut padamu.
Qu Bai,
dengarkan dengan saksama.
Apa yang aku katakan padamu sekarang
bukan demi aku.
Ini untuk Chi Xia.
Anda adalah orang terpenting dalam ingatannya.
Aku tidak ingin pilihanmu salah
menyebabkan dia kesakitan seperti itu
dan menderita lagi.
Apakah Anda memilih benar atau salah,
Itu keputusanmu.
Meskipun aku tidak punya bukti sekarang,
tapi jika di masa lalu
atau di masa depan,
kamu melakukan kejahatan,
Aku akan menangkapmu dengan tanganku sendiri.
Ini adalah favorit Chixia
resep permen leci.
Tolong jaga dia baik-baik untukku.
Ini adalah kenangan bersama antara kalian berdua.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Saya tidak akan ikut campur.
Dia anggota tim saya sekarang.
Tentu saja saya akan menjaganya dengan baik.
Tidak perlu pengingat Anda.
Tetaplah pada jalan yang benar.
Ini dia.
Masih di persimpangan jalan.
Saya tidak begitu menyukai adegan ini.
Tapi saya suka adegan ini.
bisa membawaku.
Bukankah kamu selalu bertanya-tanya?
mengapa saya bersikeras agar Chixia memulihkan ingatannya?
Aku merahasiakannya darimu.
Tapi sekarang
saatnya untuk memberitahumu.
Apakah Anda ingat Zhou Nan?
Itulah kejeniusan kimia dari dasar.
Saya ingat.
Tujuh belas tahun yang lalu,
untuk masuk ke pasar narkoba,
Saya meminta Zhou Nan untuk mengembangkan
obat zombi dengan kemurnian 92%.
Tapi itu hancur karena itu
polisi yang menyamar bernama Fu Gang.
Fu Gang membawa formula itu bersamanya,
bersama dengan Zhou Nan dan Chi Xia.
Adapun Zhou Nan,
dia dibunuh oleh si idiot yang bekerja untuk kita.
Kamu ingat, kan?
Saya bersedia.
Sebelum Fu Gang meninggal,
Saya menyimpulkan dari apa yang sengaja dia hindari untuk dikatakan
bahwa dia menaruh rumus kertas itu di dalam kotak berkode
dan menyembunyikannya di suatu tempat.
Dan Chi Xia, yang berhasil melarikan diri,
menjadi satu-satunya orang
yang mungkin tahu tentang rumus tersebut.
Butuh waktu sepuluh tahun penuh bagi saya untuk menemukannya.
Tetapi
ayah angkatnya Lin Yushan, seorang profesor psikologi,
sebenarnya sudah disegel
semua kenangannya
melalui hipnosis.
Namun di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
Saya pernah meminta seseorang untuk mendekati Lin Yushan sebagai seorang murid
dan menemukan bahwa
dalam buku catatan terapi asli Chi Xia,
ada beberapa nomor yang dituliskan.
Saya ingat serangkaian angka.
Ini termasuk tetapi tidak terbatas pada angka-angka ini,
selain 12,
14, dan 25.
Ada juga 1 dan 2.
Apakah kamu mengatakan
bahwa angka-angka yang muncul pada kasus-kasus sebelumnya
pernah muncul dalam ingatan Anda sebelumnya?
Tidak hanya muncul,
tetapi meninggalkan kesan yang sangat mendalam.
Hal ini diceritakan kepadaku oleh Fu Gang,
seorang polisi yang menyamar
di markas kriminal Lawa Zhai beberapa tahun lalu.
Aku tidak bisa berlari lagi.
Tenang.
Aku mohon padamu.
Jika kamu ingin melarikan diri,
jangan bawa aku bersamamu.
Diam.
Chi Xia.
Paman akan memberitahukan Anda serangkaian angka.
Mereka mewakili suatu lokasi.
25 tahun
14.
12.
25 tahun
Ingat urutannya.
Berikan pada Jinzi.
Rangkaian angka ini
[Wallpaper komputer 25]
mewakili suatu lokasi.
Ada formula obat dengan kemurnian tinggi yang tersembunyi di sana,
methcathinone.
Selain itu, Fu Gang telah menyamar selama bertahun-tahun
dan telah mengumpulkan sebagian bukti kejahatan Old K.
Sayangnya...
Mengetahui angka-angka tidaklah ada gunanya.
Saya tidak tahu bagaimana cara menguraikannya.
Jika saya bisa mendapatkan urutan lengkapnya,
Aku dapat menemukan dimana Fu Gang menyembunyikan rumus itu.
Saat itu,
Pasangan Lin ingin melindungi Chi Xia,
dan menolak untuk membangkitkan ingatannya dengan cara apa pun.
Jadi,
kamu mengatur pembunuh bayaran
untuk membuatnya terlihat seperti kecelakaan
dan membunuh pasangan Lin.
Dua tahun lalu,
Chi Xia menghadapi kasus keadilan main hakim sendiri,
yang menyebabkan ingatannya
untuk mulai melapisi ulang.
Jadi kau menyuruh Chi Xiao memanipulasi para pembunuh itu
untuk mengambil keadilan ke tangan mereka sendiri.
Ya.
Itu adalah kesempatan yang datang dari surga.
Pembunuh Tu Guo'an
dikirim kembali ke Dongzhou atas perintah saya.
Dua tahun sudah cukup waktu
bagi kami untuk mengatur beberapa kasus main hakim sendiri.
Kukira.
Kasus-kasus baru ini
telah terus-menerus memicu pemulihan ingatanku
sebenarnya direncanakan oleh
K Tua untuk mengambil rumus dan bukti kriminal
melalui kejahatan yang ditargetkan.
[Metkatinon]
Sekarang sudah dilarang di dalam negeri,
produsen pasti akan memindahkan operasinya ke luar negeri.
Bagi saya, ini
adalah peluang bisnis terbesar.
Kita bisa menggunakan kesempatan ini
untuk membangun basis produksi.
Kelompok kami hanya tampak makmur
tapi sebenarnya kita kehilangan uang.
Jika hal ini terus berlanjut,
kita akan menemui jalan buntu.
Kelompok Kotter
sangat puas dengan sampel kami yang memiliki kemurnian tinggi.
Bulan lalu,
Saya berhasil mendapatkan pesanan dari mereka.
Sekarang kita hanya butuh rumusnya.
Setelah kita mendapatkan rumusnya,
kita bisa segera memulai
produksi massal
dan menyelesaikan pengiriman.
Apakah itu Kotter Group multinasional?
Mengapa begitu mendesak?
Apa yang terjadi jika
kami tidak dapat mengantarkannya?
Kelompok Kotter
bukanlah seseorang yang bisa kita singgung.
Tetapi
Ayo kita coba.
Tanggal pengiriman adalah tanggal 8 bulan depan.
Jika kita berhasil menyampaikannya,
kelompok kami
akan mendapatkan kesempatan hidup baru.
Jika kita gagal menyampaikannya,
lalu aku,
Anda,
kita semua
akan selesai sepenuhnya.
Jangan khawatir tentang kotak berkode,
tetapi untuk susunan lokasi...
Aku tahu
kamu dan Chi Xia dekat,
seperti saudara kandung, kan?
Jadi
kamu perlu memperhatikan
untuk apa yang penting.
Jangan khawatir.
Pergi sekarang.
Kirim pesan pada Mo Laoqi.
Oke.
Juga,
Putra Yang Zhiming, yang telah menjadi pengganti saya selama bertahun-tahun,
akan kembali ke Cina.
Dia telah mengabdikan begitu banyak waktu untuk perusahaan.
Sudah waktunya
agar ayah dan anak dapat bersatu kembali.
Dengan baik,
Zhiming adalah pria yang cerdas.
Dia tahu apa yang harus dilakukan.
Baiklah.
Sebenarnya, tak lama setelah kejadian kebakaran
Tuan Chang menyampaikan sesuatu kepadaku.
Dia mengatakan ada organisasi kriminal asing
yang telah menyusup ke Dongzhou.
Dan hal ini telah menarik perhatian serius dari departemen provinsi.
Dikombinasikan dengan apa yang telah Anda ceritakan kepada saya hari ini,
Saya pikir situasi saat ini sangat serius.
Aku akan menyampaikan ini ke Chang
sehingga dia dapat melaporkannya ke departemen provinsi.
Setelah kamu melarikan diri dari Lawazhai,
apakah kamu melihat emas?
Setelah kembali ke negaranya,
Aku mencoba untuk menemukannya,
tetapi tidak bisa.
Sejujurnya,
sejak saat saya melarikan diri dari Desa Lawa,
Saya selalu gelisah.
Saya sangat takut.
Aku takut mereka akan menemukanku
dan bawa aku kembali ke sana.
Meskipun orang tuaku kemudian mengadopsiku,
dan sangat baik padaku,
Saya masih belum bisa sepenuhnya mempercayai mereka.
Seiring berjalannya waktu,
keadaan mentalku runtuh.
Orang tuaku merasa kasihan padaku,
mengingat aku bahkan tidak bisa tidur nyenyak.
Jadi selama satu sesi konseling psikologis,
mereka menggunakan hipnosis
untuk memblokir semua ingatanku sebelum usia 12 tahun.
Kapten Luo,
Sebagai seorang kerabat,
Saya meminta untuk mengundurkan diri dari kasus orang tua saya.
Dan hubungan saya dengan Grup K
rumit dan sulit dijelaskan saat ini.
Jadi aku sungguh-sungguh bertanya padamu
untuk memastikan para tersangka dibawa ke pengadilan.
Jangan khawatir.
Aku akan memperhatikan dengan seksama kasus orang tua angkatmu
dan ajukan permintaan penolakan Anda.
Namun,
Saya juga akan mengajukan permintaan
untuk melibatkan Anda dalam penyelidikan.
Pengetahuan Anda tentang Grup K
akan sangat membantu untuk memecahkan kasus ini.
Tetapi,
Aku akan menyerahkannya,
dan terserah pada pimpinan untuk memutuskan.
Terima kasih, Kapten Luo.
Apakah kamu punya
kesan lainnya
dari Kamerad Fu Gang?
Kesan saya terhadapnya sangat kuat.
Ketika saya tiba di Desa Lawa pada usia delapan tahun,
Saya bertemu dengannya.
Saat itu, aku berpikir
dia tidak berbeda
dari penjahat lainnya.
Terima kasih, Paman Fu Gang.
Namun kemudian saya perlahan menyadari
bahwa dia sebenarnya bukan orang yang berhati dingin.
Tapi bagaimana mungkin seseorang dari organisasi kriminal
memiliki kemanusiaan?
Dia akan diam-diam membantuku
ketika saya gagal lulus ujian.
Dia secara pribadi memohon kepada instruktur lain untukku
untuk menyelamatkanku dari hukuman hipnotis yang menyakitkan.
Lalu apa yang terjadi?
Nanti,
Aku punya nama kodeku sendiri.
Rubah.
Tapi aku tidak tahu mengapa setelah aku pergi,
nama kode ini diadopsi oleh Chi Xiao.
Mungkin itu sebabnya
setiap kali aku mendengar kata 'Fox'
atau lihat simbol rubah,
terasa begitu familiar.
Kamu bukan Fox.
Kau tidak pernah ada.
Kamu tidak pernah cocok dengan mereka.
Lupakan nama kode sialan mereka.
Kamu tidak seperti mereka.
Dia mengatakan hal yang sama padaku.
Mungkin aku berbeda dari
anak-anak lain di desa.
Karena saya selalu ingin melarikan diri.
Jadi dia pikir masih ada harapan untukku.
Dia pikir aku tidak sepenuhnya gila.
Bahwa saya tidak dicuci otak sepenuhnya.
Jadi...
Kapan pertama kali kamu menyadarinya?
Kamerad Fu Gang adalah seorang polisi?
Karena dia selalu membantuku,
Jadi saya mulai mengawasinya secara diam-diam.
Suatu ketika,
dia pergi untuk mencuri dokumen dari laboratorium kimia.
Saya kebetulan ada di sana juga,
tetapi dia tidak memperhatikanku.
Sejak saat itu, aku mulai berpikir
agar dia tidak berasal dari Lawazhai,
agar dia tidak menjadi orang jahat.
Dia memberi dampak yang begitu mendalam padaku.
Sebenarnya semua orang di grup itu
memiliki latar belakang yang cukup rumit.
Namun dia memperlakukan semua orang secara setara.
Jika kita sedang menjalankan misi bersama,
dalam situasi hidup atau mati,
dia akan melangkah maju
dan mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan orang lain.
Saya pernah bertanya padanya mengapa.
Mengapa Anda menyimpannya?
Apa?
Bukankah kamu seorang polisi?
Orang-orang itu semua memiliki darah di tangan mereka.
Bukankah dikatakan bahwa pembunuh harus membayar dengan nyawa mereka?
Mengapa Anda menyimpannya?
Kenapa kamu tidak melakukannya saja?
membunuh mereka secara langsung?
Petugas polisi
adalah pembela hukum,
bukan eksekutor keadilan main hakim sendiri.
Sebelum mereka dihukum secara hukum,
mereka semua adalah manusia yang hidup.
Mengabaikan kehidupan
bukan itu yang polisi Tiongkok
harusnya singkatan dari.
Mungkin kata-kata seperti ini
dan karakter seperti ini
yang secara bertahap memengaruhi seluruh hidup saya.
Meskipun aku kehilangan ingatanku,
sesuatu secara tidak sadar membimbing saya untuk mendaftar ke akademi kepolisian
dan menjadi polisi yang hebat.
Dalam keadaan yang ekstrim seperti ini,
Kamerad Fu Gang
masih bisa menunjukkan keyakinan yang kuat
dan karakter yang luar biasa untuk menginspirasi generasi berikutnya.
Sungguh mengagumkan.
Apa yang dia tinggalkan untukmu
adalah serangkaian angka.
Susunan ini berisi informasi tentang suatu lokasi.
Kukira
harus ada kunci utama
yang dapat memecahkan kode angka-angka ini.
Tapi kunci utama ini
bukan metode dekripsi standar.
Hanya menebak-nebak tidak akan membantu kita.
aku akan meminta
Old Chang untuk membantu kita menyelidiki
Informasi spesifik Kamerad Fu Gang sebelum dia menyamar.
Mari kita lihat apakah kita dapat memecahkan kunci utama.
Atau mungkin
temukan Jin Zi.
Dengan cara ini,
kita dapat menemukan tempat itu.
Bagus.
Baiklah.
Saya mengerti.
Ayo pergi.
Tu Guolin sudah bangun.
Apa yang terjadi dengan orang tua asuhmu?
dilakukan oleh saudara laki-laki saya.
Arti kecelakaan
adalah kematian karena kecelakaan.
Anda tahu di pihak mana Anda berada sekarang.
Jadi seseorang harus mengambil
kesalahan untuk ini.
Anda seorang polisi.
Anda tidak dapat membunuh orang.
Kalau begitu terima kasih sudah membuka jalan
atas jasa kelas satu saya.